# Задача #1 на стажировку backend developer C#

Спроектируйте и реализуйте REST API для игры в крестики нолики

Должен поддерживаться формат сообщений как json
Факультативно, можно добавить поддержку формата сообщений protobuf на тех же endpoint

## Описание

Для разработки сайта и мобильного приложения для игры в крестики нолики NxN (N >= 3) для двух игроков требуется реализовать web api. Игра проходит по обычным правилам.

* создание новой игры,
* ходы двух игроков,
* фиксация победы или ничьей.

Платформа

**Платформа:** .NET 9
**Хранилище:** любая СУБД (можно файловую).

Любая БД, допустимо просто использование файлов

## Формат решения

### Обязательно:

- Вы делаете форк от этого репозитория и предоставляете ссылку PR с вашим решением
- проект должен быть выложен на GitHub и открываться с помощьюм VS2022
- в readme.md репозитория или на выделенной онлайн странице должно быть описание API и принятых архитектурных решений
- проект собирается в докер и разворачиватся в рабочее состояние docker-compose up

## Автоматическая проверка

### Запуск

- В репозитории есть **`Dockerfile`** (обязательно) и при необходимости **`docker-compose.yml`**.
- Приложение внутри контейнера слушает **порт 8080**.
- На запрос `GET /health` отвечает `200 OK`.

### Тесты

- Есть интеграционные и unit тесты
- Минимальное покрытие кода — **30 %**.
- Запуск тестов в CI и локально — `dotnet test` (или аналогичная команда).

### Дополнительные тонкости (обязательно)

1. **Concurrency & идемпотентность**  
   При гонке двух `POST /moves` с одинаковым телом второй запрос обязан вернуть 200 OK и тот же `ETag`.

2. **Persistence crash-safe**  
   После перезапуска контейнера мы выполняем `GET /games/{id}` и делаем следующий ход. Сессия игрока сохраняется.

3. **Негативные тесты**  
   Любой некорректный JSON (пример ниже) → HTTP 400 с RFC 7807-ответом.

```json
POST /games/123/moves
{
  "row": NaN,
  "col": 2
}
```

## Цель задания

Предоставить кандидату возможность продемонстрировать свои знания
